O que houve com a TV?!
Ei, Gossamer,
preciso de sua ajuda.
Pega para mim.
- -Toma.
- -Obrigado.
- Acho que tem alguma coisa errada
- com esta bola.
Você deveria ficar por perto
caso aconteça novamente.
Oh, isso parece divertido.
Mas tenho que ir para casa
e fazer pôsteres.
Esse é o seu dever de casa?
Fazer pôsteres?
- É tudo muito fácil
- para as crianças hoje em dia.
Não, não é dever de casa.
da turma.
Estou concorrendo a presidente
Presidente da turma?
Você não é popular.
- Sim, eu sei.
- Mas tenho muitas ideias boas.
Todo mundo tem boas ideias.
- Hoje de manhã coloquei
- cerveja sem álcool
No cereal em vez de leite.
O que está dizendo?
Não acha que posso vencer?
Pode ser. Mas não será fácil.
Terá que executar uma campanha
sem erros e esperta
que não desvia da mensagem
e ganha força de forma constante
- até chegar ao ápice no dia da
- eleição.
Uau. Como sabe tanto sobre isso?
- Fui eleito
- para o conselho municipal.
- Você está no conselho
- municipal?!
Não mais. Era muito chato.
- Fingi minha própria morte para
- fugir.
A questão é que sei
ganhar uma eleição.
Poderia me ajudar a ganhar a
eleição?
Um nerd grande, peludo e
laranja.
Sim, posso dar um jeito.
Garoto, comigo de gerente de
campanha,
sua eleição está no papo!
Realmente há algo errado com a
bola.
Que tal?
"Gossamer é 'demaiser'."
Essa palavra não existe.
Eu sei, mas é o nome dele,
e não podemos mudar isso.
Ou podemos?
Não sei o que o garoto vê em
você.
Gaguinho?
Vocês se importam
se eu ficar aqui por um tempo?
Você vendeu sua casa?
Eu precisei. Não tinha dinheiro.
Estou sem trabalho de bufê
há quase um ano.
Por que não nos contou?
Teríamos ajudado.
Não, não, não. Não seria certo.
Pegar dinheiro de um amigo.
Por quê?
De quem mais pegaria dinheiro?
Estranhos?
Isso é roubo, Gaguinho.
Que vergonha!
Não vai mais fazer bufê?
Não pagar as contas.
Paga, se for bom.
Claro que pode ficar aqui.
Obrigado! Só até descobrir
uma nova carreira.
Eu agradeço muito.
Nem vão notar que estou aqui.
Vou ficar quieto como um rato.
Oi! Convidei uns amigos
para assistir a luta.
Pode ser barulhento, só para
saberem.
Posso ficar no sofá?
Fique à vontade.
Tem lençol no armário.
Você está louco?!
Vai deixá-lo ficar aqui?
- Até quando?
- Ele não vai conseguir um
Emprego!
Ele só vai ficar aqui,
comendo sua comida,
- ocupando espaço, fazendo
- bagunça.
Tem alguma ideia do que
está se metendo?
Eu tenho uma ideia.
Só queria saber
quando vocês costumar acordar.
Quero preparar café da manhã.
Gaguinho, não precisa.
Ah, precisa sim.
Tem que fazer a parte dele.
Todos fazemos nossa parte.
em todos os banheiros.
Pernalonga, acabou o papel
higiênico
Não pergunte.
Por que acordou tão cedo?
Não fui dormir.
Virei a noite fazendo pôsteres.
O que você acha?
"Steve é 'demaiser'."
Quem é Steve?
Você disse que "Gossamer" não
existe.
Não, não disse. Você disse isso.
Ainda está muito cedo
para te aguentar.
Bom dia. Como prefere seus ovos?
Nas minhas mãos. Tenho que ir.
nas mãos de alguém antes?
Vai, cara, o quê? Nunca colocou
ovos
Estão quente!
Mãos quentes passando.
Prefiro o meu frito.
E em um prato.
Certo, vamos começar
a preparar sua campanha.
- Agora? Mas tenho que ir para a
- escola.
O quê? Esperam que você
concorra à presidência
e vá à aula?
- Não há horas suficientes
- no dia para isso.
A vida é difícil
para as crianças de hoje.
Sente-se.
Como seu gerente de campanha,
preciso que seja completamente
e totalmente honesto comigo.
Ao concorrer à presidência,
tudo sai.
Você está prestes a ser aberto
a um nível de escrutínio
que nem pode imaginar!
- Se houver alguma coisa no seu
- passado,
É melhor me dizer agora,
porque a mídia vai descobrir,
e vão varre-lo nas brasas.
Pertence a alguma organização
má?
Não.
-Algum passatempo estranho?
-Não.
- -Já foi considerado culpado de
- um crime?
-Não.
- Quer dizer que sua ficha é
- limpa?
Quer dizer que não tem
nenhum esqueleto no seu armário?
Estes são da minha mãe.
O que...
O que estão fazendo aqui?
- Sabem que não podem entrar na
- casa!
Saiam daqui! O que você
está fazendo aqui?
- Você também não pode entrar na
- casa.
O Sr. Pato vai me ajudar
classe.
a me tornar presidente de
Não vai ser nada
se não for para a escola.
-Já perdeu o ônibus.
-Vou levá-lo.
Traçaremos estratégias de
no caminho.
campanha
Ei, que tal mudar legalmente
o nome de Gossamer para Steve?
É mais presidencial.
Podemos falar sobre isso mais
tarde.
- Por que ele nunca chama
- o coelho para ajudar?
Vou falar, Gaguinho,
- é um prazer tê-lo como colega de
- quarto.
Posso fazer um café para você?
- Ah, não, você está fazendo
- muito.
Você viu os filtros de café?
Ah, eu os coloquei ali.
O balcão estava cheio de coisa.
Coloca os filtros de café
na gaveta de talheres?
Não, mudei os talheres para esta
gaveta,
para ficarem mais perto dos
pratos.
Mas os pratos estão aqui.
Não mais. Não fazia sentido
Ficarem longe assim
da gaveta dos guardanapos.
Não tenho gaveta de guardanapos.
Agora, tem.
Viu? Agora os talheres
estão ao lado dos pratos,
- que estão ao lado dos
- guardanapos.
Agora, tem.
Eu não sabia que precisava
de um sistema.
- Todo mundo precisa de um
- sistema.
Aqui, olha o que eu fiz
com sua despensa.
Só precisa gostar de cozinhar!
-O quê?
-É uma sigla.
Sopas, potes, grãos, cereais.
Eu não sabia que tinha tanta
sopa.
Bem, é claro que não, bobo.
Estava tudo tão desorganizado,
que não sabia o que tinha.
OK...
É legal da sua parte
me acompanhar até a aula.
Não estou acompanhando.
Estou procurando o melhor lugar
campanha.
para colocar o pôster da sua
Para saber em que parte da
as pessoas passam mais.
escola
Winnie Yang está correndo
à presidência?!
Você a conhece?
Tínhamos o mesmo
professor de piano.
Ela é uma doninha má,
conivente, manipuladora,
e horrorosa.
Olá, Gossamer.
Ah, oi, Winnie.
Se prefere colocar seu pôster
aqui,
não me incomodo de tirar o meu.
Oh, oi, Sr. Pato.
Prazer em vê-lo de novo.
Ela é ainda pior
do que eu me lembro.
Quem é Steve?
Você e o Pernalonga...
Estou falando,
você está cometendo um erro.
Steve é?? o caminho certo.
Você se importa?
Ah, não mesmo.
Sua mesa estava em precisando
de um sistema.
Eu quis dizer o zumbido.
Eu estava cantarolando?
Não tinha percebido.
Venha ver o que fiz.
Antes, seus apetrechos de
estavam espalhados por toda
escrita
parte.
Puxa, parece perigoso.
Bem, não é perigoso.
Mas certamente ineficiente.
Então, agora, eu coloquei
suas canetas de tinta azul aqui,
ao lado do telefone
para anotar mensagens.
Suas canetas de tinta preta
ao lado do talão de cheques.
aqui,
Seus lápis aqui, ao lado do
apontador.
E isto é para diversos
instrumentos de escrita,
- como canetas de tinta vermelha
- e marcadores.
Oh, obrigado, Gaguinho.
Nem me lembro quantas vezes
- acidentalmente anotei uma
- mensagem
Com a caneta da cor errada.
Oh, coitadinho.
Bem, meu próximo projeto
é a sua gaiola.
Vou colocar uma música.
Alguma música real.
Gaguinho, colocou meus discos
em ordem alfabética?
Não apenas em ordem alfabética.
- Também estão agrupados por
- gênero.
Tudo de jazz está aqui,
clássico aqui,
- eu não tenho certeza por que
- você tem tanto reggae,
Mas está tudo aqui.
Você realmente tem um sistema
para tudo, não é?
Espere até ver
seu armário de linho!
Gaguinho, você pensou melhor
no tipo de carreira
que pode querer ingressar?
Sabe, para você poder...
Oh, não sei.
Não sei em que eu seria bom.
Bom, você fez faculdade.
Se formou em quê?
Poesia medieval.
Claro que sim. Mais alguma
coisa?
-Arquitetura.
-Bem, aí está.
Isso é algo.
Arquitetura medieval.
Tipo castelos e fossos?
Esse tipo de coisas?
Então...
Não há muita demanda para isso
hoje em dia.
O que é isso?
É uma estátua de Gossamer
de papel maché.
As crianças vão vê-lo
como material presidencial.
É por isso que estamos
sem papel higiênico?
Não. Foi um incidente separado.
- E eu disse que não queria
- falar sobre ele.
Pronto. Eu tenho que pintar
esse negócio de laranja.
Temos pincéis?
Já viu na gaveta de pincéis?
Temos uma gaveta apenas para
pincéis?
Essa não. É a nossa gaveta de
fita.
Não, essa é a gaveta
de marcador permanente,
não confunda com a gaveta
de marcador não permanente,
que está logo abaixo dessa.
- Eu odeio isso! Eu simplesmente
- odeio!
Uau! Por que está tão agitado?
Não sei! Eu só... É aquele porco
e os sisteminhas perfeitos!
Pode me passar um papel toalha?
Deixa! É melhor deixar bagunçado
que tentar descobrir
- onde colocar o papel toalha
- molhado,
No lixo de papel
ou no lixo de itens molhados!
Porque então seria papel e
molhado!
O porco não tem
um sistema para isso!
Cara, você tem que relaxar.
Vai escutar um pouco
do seu reggae.
Oh, céus!
Vou colocar no lixo de papel
molhado.
Acho que ele tem
um sistema para isso.
Uh, Sr. Pato?
Eu esqueci que você estava aí.
Eu preciso usar o banheiro.
Como saio daqui?
Boa pergunta.
Vou pensar sobre isso.
Olá?
Quem em nome de Pancho Villa
esteve no meu buraco de rato?!
Do que você está falando?
Meus queijos.
Alguém organizou meus queijos.
Por cor, consistência e
pungência.
E meus DVDs!
Também os organizaram.
Por gênero, data de lançamento
e pungência.
Você sabe, pungência.
Em termos da intensidade da
história.
Como ele entrou lá?
- -Quem?
- -Gaguinho.
O Gaguinho fez isso?
Vou dar uma palavrinha com ele.
O quê?
Vou dizer uma coisa.
- Eu amo o que fez com a minha
- casa!
Tem um sistema para tudo!
É muito eficiente!
Que bom que gostou!
Espere até ver o que eu planejei
para garagem do Pernalonga.
Não! Quero dizer,
você já fez tanto por aqui.
- Não tem mais que poderia fazer
- pelo Ligeirinho?
O que mais ele poderia fazer por
Minha casa está perfeita.
mim?
E quanto à Pizzariba?
Não me incomodo de dar uma
olhada
- e ver se há algo que eu possa
- fazer.
Deixe-me guardar as compras
e podemos ir dar uma olhada.
Obrigado, Pernalonga.
Não, obrigado você.
Cara!
Não sabia que tinha tanto
reggae.
O que aconteceu com a despensa?!
Foi o Patolino.
- Se Winnie Yang
- for eleita presidente,
- A escola vai começar
- às 4h30 da manhã
E terminar às 21h30!
- Winnie Yang promete
- acabar com o recreio,
Os fins de semana e as férias!
Mas nada disso é verdade.
Confie em mim, é assim que
se vence eleições.
Winnie Yang quer servir apenas
brócolis
e couve no refeitório da escola.
Me dá isso!
Winnie Yang fez isso!
Ok, do jeito que você tinha
organizado as coisas antes,
- tinha que correr pela cozinha
- toda
Só para fazer uma pizza.
Mas agora, com o sistema
de dispensação de ingredientes
que instalei,
o processo não é apenas rápido,
é totalmente automatizado.
Lembra de quanto tinha que pegar
a massa
da geladeira e depois rolar à
mão?
Bem, não mais.
E não perca mais tempo
tomate.
abrindo latas de molho de
Já viu queijo
uniformemente distribuído assim?
Que tal todos os sabores
com um mero botão?
E lá vai, para o forno,
deixando mais tempo para você
na frente com seus clientes.
passar
Você é um génio.
Mas eu não entendo por que
precisa de um sistema como este.
Você é tão rápido, nem importa
- como as coisas são
- desorganizadas.
É verdade para este restaurante,
mas eu quero expandir.
- Posso ser rápido, mas não posso
- estar
- Em 15 cidades diferentes de uma
- vez.
Gaguinho, que tal eu abrir
Pizzaribas
em todo o país?
Não sei.
Eu deveria estar descobrindo
- o que vou fazer
- profissionalmente.
Acha que não ia pagar?
Você vai ser o vice-presidente
da Pizzariba
da organização da cozinha...
Ou algo assim.
Não sei. Vamos pensar
de um bom título para você.
Eu também estava pensando
de as novas Pizzaribas
serem um pouco diferentes.
- Sabe, talvez possamos criar um
- tema,
Como se todas parecessem
castelinhos ou algo assim.
Sabe algo sobre arquitetura
medieval?
Bem, hoje é o dia. Dia de
eleição.
Fizemos uma ótima campanha.
Evitamos os problemas,
fizemos ataques infundados
contra sua oponente
e plagiamos este discurso
do grande comunicador
Ronald Reagan.
"Sei que parece pesado para a
Rússia,
mas quando você diz:
'Sr. Gorbachev, derrube esse
muro!'"
Não haverá um olho seco.
Agora vai lá
e seja eleito presidente.
Ele vai se dar bem.
Ele gostou?
Ele amou.
Ligeirinho vai se expandir pelo
país
e quer que eu ajude.
- Não posso agradecer
- o suficiente, Pernalonga.
Nada disso teria acontecido
se não fosse você.
Por que as malas?
Comprei minha casa de volta.
O que posso dizer?
Ser vice-presidente da Pizzariba
dos sistemas de organização
bem.
e design medieval paga muito
Ainda estamos definindo meu
título.
Sr. Pato, Sr. Pato.
Você ganhou?!
Não. Eu nem cheguei perto.
Então por que está feliz?
Porque eu me diverti.
Eu sempre me divirto com você.
Eu também, garoto.
E eu aprendi uma lição valiosa.
- -Qual?
- -Não importa
Se você ganhar ou perder,
- tenho que ter a coragem de
- tentar.
Achei que você fosse dizer:
"Nunca tente nada, nunca,
- a não ser que
- o sucesso seja garantido".
Mas de qualquer forma.
Você aprendeu uma lição.
O quê?
Não acredito que Winnie Yang
é presidente.
- -Winnie não é a presidente.
- -O quê?!
Tem um terceiro candidato.
É ele bem ali.
Parabéns novamente, Steve.
Steve? Steve?!
- Eu disse que deveríamos
- ter mudado seu nome.
Ninguém nunca me escuta.
Sua mãe, Pernalonga, você...
Bem, você me escuta às vezes.
Provavelmente não o suficiente.
Você deve anotar quando eu falo.
Nunca se sabe quando eu vou
algo brilhante.
dizer
Olá, Cincinnati, Ohio.
E bem-vindos à grande
da nossa mais nova Pizzariba.
inauguração
Eu não teria conseguido
sem você, Gaguinho.
Não se preocupem!
Os crocodilos não são de
verdade!
Não são crocodilos de verdade,
são?
O que há de errado com o reggae?
Tradução: Mariana Gualano